Panaudodami TypeScript parašykite programą viešbučiųtinklui.
Sukurkite viešbutį ir jam pridėkite bent du paprastus kambarius ir vieną baseiną.
Atspausdinkite visus viešbučio duomenis (panaudodami viešbučio printData() metodą) ir paskui dar kartą atspausdinkite viešbbučio duomenis, tik šįkartą į printData metodo parametrą onlyComfort nurodykite true.
Klasė HotelAtributai:name (string) -viešbučio pavadinimas, priskiriamas sukuriant objektą.address (string) -viešbučio adresas, priskiriamas sukuriant objektą.stars (number) -viešbučio žvaigždučiųskaičius, priskiriamas sukuriant objektą.rooms (Room tipo elementųmasyvas) -masyvas, kuris saugo viešbutyje esančias patalpas. Sukuriant objektąyra tuščias.Metodai:addRoom(room: Room) -metodas, kuris leidžia pridėti prie viešbučio patalpą.printRooms(minComfort?: number) (void) -privatus metodas, kuris atspausdina (panaudojant patalpos printData() metodą) visas viešbutyje esančias patalpas. MinComfort parametras nebūtinas perduoti, bet jei jis perduodamas, atspausdinamos tik tos patalpos, kuriųkomforto sąntykis yra didesnis už minComfort.printData(onlyComfort?: boolean) (void) -public metodas, kurio pagalba atspausdinami visi viešbučio duomenys, įskaitant ir patalpas. OnlyComfort parametras nėra būtinas, bet jei jis nurodomas spausdinamos patalpos, kuriųkomforto santykis yra didesnis už 15.KlasėRoomAtributai:size (number) -kambario dydis, priskiriamas sukuriant objektą.capacity (number) -galimas žmoniųkiekistelpantis patalpoje, priskiriamas sukuriant objektą.Metodai:comfort() (number) -metodas, kuris grąžina komforto santykį, kiek patalpoje vienam žmogui tenka erdvės. T.y. size/capacity.printData() (void) -public metodas, kurio pagalba atspausdinami visi patalpos duomenys (size, capacity, comfort).KlasėSpaŠi klasėpaveldi klasęRoom, tačiau turi papildomųatributų:poolSize (number) -nurodo baseino dydį, priskiriamas sukuriant objektą.poolTemperature (number) -nurodo baseino vandens šilumą, priskiriamas sukuriant objektą.Metodai:comfort (number) -kaip ir tėvinės klasės (superklasės) identiškas metodas grąžina komforto santykį, kiek patalpoje vienam žmogui tenka erdvės. Tik skaičiuojamas pagal formulę(size -poolSize) / capacity.printData (void) -atspausdina visus patalpos duomenis panaudodamas superklasės metodątuo pačiu pavadinimu ir papildomai atspausdina baseino dydį ir vandens temperatūrą.
